----вариант 11----

Лабораторная работа 6.1
Уровень Б
Спроектировать иерархию классов: класс функция от нескольких переменных и его наследники: тип 1 ( ), тип 2 ( ).
Определить в базовом классе и переопределить в наследниках методы вычисления значения функции для заданных значений
переменных. Элементы-данные объявляются в базовом классе, а инициализируются в наследниках (элементы данные: значение
переменных).
Выполнить задание уровня А, с условием, работы с наследниками через объект базового абстрактного класса.
Определяемые в базовых классах методы должны быть чисто виртуальными.

Лабораторная работа 6.2
Уровень В
Согласно варианту создать набор связанных классов для хранения информации о предметной области. Предусмотреть в них
необходимые атрибуты, конструкторы, методы и т.д. Разработать вариативный шаблонный класс согласно варианту,
который будет хранить в виде коллекции конкретный набор данных для предметной области (данные унаследовать от
ранее созданного набора классов). Создать динамический массив таких коллекций и выполнить для
него задание согласно варианту.
Прокат автомобилей. Фирма занимается прокатом автомобилей. Имеется парк автомобилей, которые поставляются
партнёрами фирмы. Клиенты фирмы обращаются с запросом на получения автомобиля по некоторым параметрам
(тип автомобиля, марка, цена и т.д.). Фирма составляет список автомобилей, удовлетворяющих запросу, и высылает
его клиенту, после чего осуществляется оформление контракта на прокат автомобиля. При оформлении контракта определяется
сумма залога за автомобиль в зависимости от категории риска, в которую попадает клиент.
Категория риска зависит от стажа вождения клиента, числа аварий, времени сотрудничества с фирмой и т.д.
Для постоянных клиентов руководство фирмы устанавливает персональные скидки.
Руководство фирмы корректирует информацию о поставщиках автомобилей, устанавливает
персональные скидки постоянным клиентам, а также получает отчёты о доходах от аренды автомобилей.
Сформировать коллекцию данных с информацией об аренде автомобилей клиентами.
Задание.
Отобразить информацию о сумме выручки по каждому типу автомобиля с учетом скидок.
